Alejandro, Alejandro,
¡debes estar bien!
¡No puedo dejarlo morir! ¡De ninguna manera!
¡La iglesia! ¡Apurarse!
Se ven tan perfectos juntos.
Jefe, el vuelo de Noah sale en una hora.
Ya debería estar en el aeropuerto.
Bien. Se ha ido.
Finalmente puedo concentrarme.
Cuando aterrice, consigue su
mamá en el mejor hospital.
Mantenlo en silencio.
No se lo hagas saber.
Comprendido.
Jefe, Noah devolvió el cheque.
Dice que sólo tomó lo que le debían.
No creo que sea lo que pensábamos.
¿Deberíamos investigar lo que dijo?
¿Sobre Cynthia y Edmond?
Hazlo. Ahora.
Sr. Sinclair, ¿lleva a la Sra. Vance?
ser tu esposa, sea más rico o más pobre,
en la enfermedad y en la salud...
Mi esposa no come así.
La gente podría pensar que estoy arruinado.
Dije abierto.
Sr. Sinclair, ¿usted...?
¡No te atrevas a decir que sí!